# Руководство для разработчиков

## Работа с гитом:

1. Создай у себя *локальный репозиторий* с помощью команды **git init**
2. С помощью комманды **git clone --branch dev https://github.com/GeronSheid/bot_for_tg.git** ты склонируешь ветку для разработки к себе в локальный репозиторий.
3. Создай с помощью **git checkout -b 'название новой ветки'** создай ветку под фичу, над которой будешь работать, чтобы у нас не было кучи конфликтов.
4. Когда ты всё жестко накодил, используй **git commit -m 'комментарий к коммиту'** чтобы сохранить изменения. В комментарий пиши, что ты сделал, чтобы всем было понятно для чего этот коммит.
5. Когда всё здорово и классно и всё закомичено, кстати проверить это можно с помощью **git status**, использую **git push -u origin 'название ветки'** чтобы залить изменения на удаленный репозиторий.
6. После этого мы все посмотрим код, проведем ревью и если всё гуд, то сольем это дело в dev версию.
7. Когда кто-то что-то слил в dev нужно делать перейти в dev и скопировать к себе изменения, чтобы избежать конфликтов в коде. **git checkout dev** чтобы переключиться на dev и **git pull origin dev** чтобы скопировать изменения в dev с удаленного репозитория.

Все новые ветки *нужно* создавать от dev. Это опять же важно для бесконфликтности и простоты работы. 
Названия для фич задавай осмысленные и понятные, лучше без даты и прочей мишуры. Остальные должны понимать по названию ветки над чем ты работаешь.
Обо всех ошибках пишите Диме, он во всём разберется. Наверное...
